Repository: kevinyby/XinYuanERP
Catalog: XinYuanERP/Resource/Localize/Security/i18n_Security_*.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# SecurityJournalOrder.TAB_GUEST
source: Guest
zh_cn: 来宾
zh_tw: 來賓

# SecurityJournalOrder.TAB_PURCHASE
source: Purchase
zh_cn: 进货
zh_tw: 進貨

# SecurityJournalOrder.TAB_SHIP
source: Ship
zh_cn: 出货
zh_tw: 出貨

# SecurityJournalOrder.TAB_STAFF
source: Staff
zh_cn: 员工
zh_tw: 員工

# SecurityJournalOrder.TAB_VEHICLE
source: Vehicle
zh_cn: 公司车辆
zh_tw: 公司車輛

# SecurityJournalOrder.exComment
source: Special notes
zh_cn: 特别记事
zh_tw: 特別記事

# SecurityPatrolOrder.Validation
source: Validation checks
zh_cn: 确认检查
zh_tw: 確認檢查

# SecurityPatrolOrder.checker
source: Checker
zh_cn: 检查人员
zh_tw: 檢察人員

# SecurityPatrolOrder.exComment
source: Exceptions
zh_cn: 异常反应
zh_tw: 異常反應

# SecurityPatrolOrder.protralDate
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# SecurityPatrolOrder.repair
source: Repair
zh_cn: 报修
zh_tw: 報修

# SecurityPatrolOrder.repairOrderNO
source: repairOrder
zh_cn: 报修单
zh_tw: 報修單

# SecurityPatrolOrder.routine
source: Routine items
zh_cn: 例行工作项目
zh_tw: 例行工作項目

# SecurityPatrolTracker.SecurityPatrolTracker
source: PatrolTracker
zh_cn: 夜间巡查路线图
zh_tw: 夜間巡查路線圖

# SecurityPatrolTracker.endTitle
source: End
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# SecurityPatrolTracker.startTitle
source: Start
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# SecurityVisitorOrder.SecurityVisitorOrder
source: Visitors single
zh_cn: 访客单
zh_tw: 訪客單

# SecurityVisitorOrder.doneButton
source: Accepted
zh_cn: 已接见
zh_tw: 已接見

# SecurityVisitorOrder.passIn_name
source: security
zh_cn: 保安
zh_tw: 保安

# SecurityVisitorOrder.passIn_time
source: In time
zh_cn: 入厂时间
zh_tw: 入廠時間

# SecurityVisitorOrder.passOut_name
source: security
zh_cn: 保安
zh_tw: 保安

# SecurityVisitorOrder.passOut_time
source: Out of time
zh_cn: 出厂时间
zh_tw: 出廠時間

# SecurityVisitorOrder.personNUM
source: personNUM
zh_cn: 人数
zh_tw: 人數

# SecurityVisitorOrder.reason
source: Reason
zh_cn: 事由
zh_tw: 事由

# SecurityVisitorOrder.stuff_title
source: stuff
zh_cn: 外携物品
zh_tw: 外攜物品

# SecurityVisitorOrder.vehicleNO
source: VehicleNo
zh_cn: 车号
zh_tw: 車號

# SecurityVisitorOrder.visit
source: Visit
zh_cn: 拜访
zh_tw: 拜訪

# SecurityVisitorOrder.visitor
source: visitor
zh_cn: 访客
zh_tw: 訪客
